# hw3

Мой опрос был про два крупнейших и мощнейших издательства комиксов (Marvel и DC). Также он был про существующую и несущесвующию фантастику, а именно про суперспособности. В моем опросе поучавствовало 63 человека (в основном это были мои друзья, знакомые и сокурсники).

[ссылочка, без регистрации и смс](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FVv-05lnVwxCWrNZpi-1tE4aw1-wIz3epc1wMokrS8c/edit#gid=552921338 "совершенно секретно")

[ссылка в Сибирь](https://docs.google.com/forms/d/1vLyOYb13aoSQzP5FHMSdf4vSGlDeSqidyU8-ADMLw3o/edit?usp=sharing "здесь все, здесь Кюхля...")

# Итоги

## Исходя из данных графиков, несомненно можно сделать определенные выводы.

## Опираясь на полученную круговую диаграмму, а также на тот факт, что среди опрошенных большая часть - мои однокурсники, напрашивается такой анализ важных, на мой взгляд, ответов:

***

* Большинство опрошенных хотели бы получить суперспособность "Блиценез" (34 из 63). Обладатель блиценеза сможет писать любой блиц на 10, предвидеть вопросы и правильные ответы, запоминать из лекций все, что важно для блица.

***

* На втором месте стоит способность "Аура невидимости" (13). Возможно, все хотят абстрагироваться от реального мира, чтобы не писать этих блицев вообще, или же чтобы беспалевно их списывать.

---

* На третьем месте - Пирокинез. Не исключено, что у людей депрессия из-за неудачных блицев, и они искренне желали бы их сжеть.

***

* Если выделять из остальных ответов наиболее примечательные, то можно привести в пример следующие:
1. "Борьба с инфляцией"
2. "Нелентяйничество"
3. "Драться лучше любого мужчины, быть сильной настолько, чтобы 3-хтонную гирю подняла"

---

## Теперь рассмотрим данные столбчатой диаграммы и увидим следующие результаты, поражающие воображение:

21 человек выбрали себе хобби заместо лучших компаний по производству комиксов и фильмов о супергероях.

---

* Аниме никогда не смотрят 12 опрошенных, никто не смотри аниме "почти всегда".

---

* Сериалы смотрят редко и часто большинство опрошенных (8 и 6 соответственно).

---

* Другие мультики - самый редкий вариант времяпрепровождения среди опрошенных.

---

* Чаще всего ("почти всегда") прошедшие опрос люди читают и учатся (молодцы конечно, но лучше бы смотрели Marvel или DC)

Кроме того, практически все оценивают свою любовь от 4 и более, где-то треть опрошенных любят Marvel от 8 до 10, и при этом только 2 человека - меньше 4 из 10 (3 и 1).

---

Итак, на этом все, результаты проведенного опроса вы можете лицезреть выше :) 
